Subtitle diberi kode warna berdasarkan negara,
dan pengaturan ini tidak dapat diubah.
Setiap negara,
silakan mulai pertemuan strategi Anda
untuk penaklukan wilayah.
Alasan saya mengatakan kami mendorong dengan lambat
karena jika kita mengisi daya dengan kecepatan penuh,
Min-jae akan berada di depan sendirian.
Namun jika kita bergerak perlahan,
tiga berdampingan, kami akan bergerak sebagai satu.
Kami tetap rapat dan bergerak sebagai satu kesatuan.
Kalian mendorong kami dari belakang.
Begitu kita sampai di sana,
kami membentuk tubuh dengan punggung menyatu…
Menurutku, kami para gadis berdiri di tengah
-dengan kalian di sekitar kami.
-Mengitarimu?
Karena jika mereka mencoba menarik kita keluar,
kita sudah selesai.
Jika kita beruntung
dan mencapai wilayah itu terlebih dahulu,
kami akan meringkuk, menghadap ke dalam,
lengan terkunci,
sehingga jika satu tautan dilanggar,
orang-orang di kedua sisi akan bertahan.
Ini berarti lawan
harus menarik kekuatan
gabungan dua atau tiga orang
daripada hanya satu.
Kami menamakannya strategi “bunga”.
"Bunga."
Ini adalah pertandingan pertama.
Semua orang akan menjadi seperti itu
memacu adrenalin.
-30 detik pertama, tidak ada yang fokus.
-Benar.
Jadi, Anda para pegulat
memiliki keunggulan besar di wilayah tersebut.
-Benar.
-Kami keluar sambil berayun
sejak awal.
Anda tahu pepatah,
“Pertahanan terbaik adalah serangan yang bagus.”
RESEP KARA
MANTAN PENULIS MINYAK TIM NASIONAL
Itu pembicaraan gulat.
Türkiye selalu yang paling tangguh,
dan kami di sini untuk menang.
Kami akan memenangkan setiap pertandingan.
Ini jelas yang akan terjadi.
Semua tim lainnya
bergulat, judo…
Mereka semua berkelahi.
Anda dapat melihat sebelumnya,
mereka semua sedang berlatih.
Biarkan mereka menguras energinya.
Biarkan mereka bertarung.
-Ayo mencapai puncak secepat yang kita bisa.
-Ya, naiklah ke sana.
-Tapi amati saja.
-Ya, amati saja.
Kita semua tahu cara menguncinya.
Kamu harus menjaga tubuhmu tetap kencang.
-Kamu harus tetap rendah. Kamu harus tinggal…
-Ya.
Cukup banyak dorongan ke arah itu.
Gerakan ini disebut
jeepney blitz, oke?
Mari kita pertahankan bahasa Filipina.
-Ledakan jeepney.
-Ayo pergi.
-Jeepney blitz, ya.
-Oke.
Jika Anda tinggal di Filipina,
jika Anda pernah ke Filipina,
Anda tahu apa itu jeepney.
Itu bus besar yang terbuat dari baja,
dan perjalanannya sangat cepat
sepanjang EDSA dan jalan-jalan utama lainnya.
Sekarang, apa itu jeepney blitz,
dua orang terberat di depan
yaitu Ray dan saya sendiri.
Kami menguncinya.
Di belakang kami, ada anak-anak lelaki,
Manny dan Mark.
Lalu di belakang mereka,
kami memiliki Lara dan Robyn.
Dan intinya adalah untuk tetap terhubung
dan pindah ke wilayah itu,
satu gerakan cepat.
Saya rasa… Apakah Anda ingin mungkin Eloni…
-Eloni di sisiku,
-Di sisi sayap.
dan aku di antara gadis-gadis itu.
-Di sisi sayap. Aku dan kamu di tengah,
-Ya.
dan gadis-gadis tepat di belakang kami semua.
-Kami berhasil menghancurkannya.
-Ya, seperti yang kubilang,
-Tujuan utama, tetap berada dalam lingkaran.
-Ya.
Pertemuan strategi telah selesai.
Ayo pergi.
Ayo lakukan ini.
Indonesia, ayo hancurkan mereka semua.
-Pergi.
-Satu, dua, tiga, Thailand!
-Ayo pergi!
Republik Korea!
Indonesia!
-Ayo hancurkan mereka!
-Turkiye!
Satu dua tiga!
-Pergi ke Jepang!
-Prajurit, bersiaplah!
Ayo bertarung.
-Filipina!
FISIK : ASIA
2. DI TEPI
Begitu peluit dibunyikan,
pertandingan akan dimulai.
Bersiaplah.
-Bersiaplah.
-Ini dia.
Bersiaplah.
Siap…
Ini dia!
Tidak, jaga sisi itu.
-Aku ikut.
-Baiklah, mereka datang.
Ayo masuk.
Ambil posisi.
-Yang mana?
-Yang ini.
Baiklah, ayolah.
Hubungkan. Masuk.
-Yang mana?
-Yang ini.
Baiklah, ayolah.
Hubungkan. Masuk.
Masuk ke sini. Ayolah, Sung-bin.
Masuk. Kemas dengan rapat.
-Biarkan aku masuk juga.
-Ya bagus.
Baiklah, bagus. Sekarang, bersiaplah.
Kemas dengan rapat. Ya bagus.
Lihat apa yang dilakukan orang Korea.
Berhati-hatilah.
Mereka akan meningkatkan taktik.
Ya ampun, Korea juga ada di sini?
-Pegang erat-erat.
-Pegang erat-erat. Kita bisa melakukan ini.
Ini bagus.
-Pegang erat-erat dan jangan lepaskan.
-Ya, kami semua baik-baik saja.
Sung-bin, masuklah sedikit lebih rendah.
Ya, sempurna.
-Apakah kita berpegangan seperti ini?
-Ya.
Orang-orang ini tahu apa yang mereka lakukan.
-Di mana Nefise?
-Aku di sini.
Saya melihat ada
tiga tim di wilayah itu.
Itu terlalu banyak persaingan.
Dan kemudian saya melihat Jepang itu
mempunyai wilayah tersendiri,
jadi aku memanggil timku,
dan kami pergi berperang dengan Jepang.
Hei, turunlah. Ayo pergi ke Jepang.
Turun.
Mereka datang.
Para wanita, khususnya, sangat kuat.
Aku mencoba menggeser posisiku
untuk menjatuhkannya,
tapi dia menurunkan dirinya dan menggali.
Aku mencoba menarik lehernya,
tapi itu juga gagal
karena dia menangkapnya.
Pencarian ini pada dasarnya adalah pertandingan sumo.
Tidak mungkin kita kehilangan ini.
Saatnya untuk mendorong mereka keluar dengan keras.
Anda mengambil bagian depan.
Bawa mereka ke sana.
Oke.
Lingkari mereka.
Lingkari mereka. Terus lingkari mereka.
Tenang semuanya.
Tenanglah, sekarang.
Tarik satu sama lain.
Meringkuk.
Saya cukup yakin
kami mempunyai keunggulan dibandingkan orang Indonesia.
Datanglah pada kami. Kami dapat menangani Anda semua.
Tunggu, luangkan waktu 20 detik saja
untuk memikirkan hal ini.
Bagaimana kalau di sini?
Kami menunggu waktu kami.
Nilai saja situasinya dulu.
Semuanya, satukan tangan!
Masuk, masuk.
Baiklah, satu menit lagi.
-Ayo pergi dengan formasi penghalang.
-Ayo pergi.
-Ayo melibas mereka.
-Pembentukan penghalang.
Mari kita dorong mereka.
-Semuanya, satukan tangan!
-Masuk.
Semuanya, satukan tangan!
Ayo duduk.
Tarik lebih erat.
-Siap?
-Siap.
Baiklah.
Rencana permainan kami kalau begitu
adalah untuk pemain yang lebih kuat
untuk melindungi kelompok yang lebih kecil atau lebih lemah.
Yang lebih kecil melakukan yang terbaik
untuk menempatkan diri mereka ke dalam celah.
Lawan kami sangat kuat
bahwa aku sendiri hampir terbang.
Ada begitu banyak orang,
dan itu benar-benar kekacauan.
Itu sangat menakutkan.
Tiga puluh detik!
-Kami aman.
-Oke.
Menarik!
Pegang dia!
Kami menahannya!
-Bangun.
-Tahan.
-Tahan posisimu.
-Tetap bertahan.
Pegang erat-erat, atau kita akan kehilangan Dong-hyun.
Pegang dia.
Kita harus mendorong.
Kita tidak boleh gagal di sini.
Saya ingin menunjukkan kepada mereka betapa kuatnya
dan berbahaya bagi kita.
-Bangun.
-Tahan.
-Tahan posisimu.
-Tetap bertahan.
Pegang bersama-sama.
-Tunggu, sialan!
-Bangun.
Tidak ada seorang pun yang mengangkatku
dari tanah dalam waktu yang lama.
Saya terkejut dengan betapa kuatnya dia.
Saya bukan orang yang mudah menyerah.
Ayo, bersiaplah
bagi seseorang untuk menyerang kita.
Seluruh tim, ayolah.
Tetap di sini. Perhatikan sayap Anda.
Posisi, teman-teman. Posisi.
-Tunggu, tunggu!
-Posisi.
Tunggu!
Tunggu, tunggu.
Jeepney blitz, strategi ini
tidak dapat berfungsi jika Anda mencobanya terlalu dini.
JUSTIN COVENEY
PEMAIN RUGBY TIM NASIONAL
Anda sampai di sana lebih awal,
Anda masuk ke sana dalam waktu satu setengah menit,
semua orang akan mengusirmu.
Jadi yang kita bahas adalah,
kami akan meninggalkannya
hingga 20 detik terakhir.
-Sekarang. Siap?
-Sekarang.
Serangan jeepney!
Lihat, mereka akan membuat keributan!
Serangan jeepney. Tiga,
dua,
-satu. Ayo pergi.
-Pergi!
Tetap di bawah! Tetap di bawah!
-Pergi pergi!
Mereka berhasil lolos!
Tarik lebih erat! Tutup!
Pegang erat-erat!
Seung-yeon, tunggu dulu.
Bangun di sini!
Tahan!
Oke. Berapa banyak kita?
Berapa banyak kita?
Anda tidak menginginkan ini!
-Kamu tidak menginginkan ini!
-Ayo pergi!
-Ayo!
-Kamu tidak menginginkan ini. Anda tidak.
-Ayo, Australia!
Permainan selesai.
Itu adalah sentuhan dan pergi.
Strategi kami berhasil.
Kami bertarung dengan baik.
Bagus teman-teman.
Terima kasih.
-Kerja bagus.
-Ya, sangat kuat.
Putaran pertama dari pencarian pertama,
penaklukan wilayah.
Hasilnya sekarang akan diumumkan.
Berikut negara-negaranya
bertahan setelah putaran pertama.
Pemenangnya, Jepang.
Seluruh tim kami telah berjuang mati-matian,
jadi aku sangat senang.
Pemenang, Australia.
Untuk putaran pertama itu,
Australia mampu memenangkannya…
EDDIE WILLIAM
ORANG KUAT
…seperti sepotong kue.
Sejujurnya, saya terkejut…
ROBERT WHITTAKER
Petarung MMA
…tidak ada yang menentang kami.
Bahkan tidak ada yang mencoba.
Kami terlibat dalam hal ini.
Anda harus mencobanya.
Pertandingan ulang.
Turkiye dan Republik Korea.
Mongolia, Indonesia, dan Filipina.
Kami benar-benar bersemangat…
BANYAK PACQUIAO
PETINJU
…bahwa strategi kami berhasil.
Tim berkumpul menjadi satu.
Kami tampil sebagai orang yang sangat mengintimidasi
kepada lawan kita.
Negara-negara maju
ke babak kedua
adalah Jepang dan Australia.
Dari lima negara tersebut
terlibat dalam pertandingan ulang,
hanya dua yang akan maju ke babak kedua.
Pertandingan ulang sekarang akan dimulai.
Laga ini akan berlangsung selama…
satu menit.
Pertandingan ulang antar Indonesia,
Mongolia,
dan Filipina.
Pertandingan ulang antara Republik Korea…
Oke.
…dan Turkiye.
Bersiaplah.
Siap…
Pilih pemain wanita!
Maksudku, kekuatan orang-orang itu…
Wow, maksudku, serius,
itu tidak tertandingi.
Seung-yeon.
Tunggu sebentar untuk saat ini.
Tunggu saja.
Pria sebesar itu mencoba melawan dua wanita?
-Mereka akan terlalu takut untuk masuk.
-Apa yang terjadi?
Tapi Korea perlu berjuang, atau mereka akan tersingkir.
Ya, ini tidak ada gunanya.
Tangkap para wanita itu.
Awas, mereka berdua ada di luar!
Dua di antaranya berada di luar.
Tiga puluh delapan detik!
Sung-bin, kemarilah.
Kemarilah dan pegang aku.
Berbaring, berbaring.
Semuanya, terhubunglah.
Pegang tanganku.
Berbaring dan satukan lengan.
Biarkan mereka bertarung.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu terburu-buru.
Biarkan Indonesia mengatur diri mereka sendiri.
Pegang kudamu, teman-teman.
Mereka sudah duduk. Aku masuk. Tunggu saja.
-Apakah ada dua tim yang melawan satu tim ini?
-Mereka akan mengupasnya sekarang.
Mereka mendapat pesaing yang lebih berat.
Sekarang mereka akan mengambilnya.
Berbaring dan satukan lengan.
-Hati-hati, mereka bisa menyeret kita pergi.
-Berbaring.
-Pilih satu atau dua.
-Ayo!
-Tarik mereka keluar!
Tarik mereka ke bawah.
Seret mereka ke bawah dengan cara ini.
Tidak, tidak.
Glenn, pegang erat-erat.
Tiga puluh detik.
Seung-yeon, kemarilah.
Saya pikir rencana permainan Türkiye
adalah menghentikan para wanita itu
dari mendaki ke wilayah itu.
Sung-bin, apakah semua orang mengada-ada?
Pegang gadis-gadis itu.
Tarik para pria itu.
Para wanita tidak ada di sini!
Dorongan.
Korea adalah tim dengan pengalaman paling banyak
dan pesaing yang kuat untuk menang.
Mereka berbeda dari tim lain.
Masuk. Pegang erat-erat. Tunggu di sini.
Tarik para pria itu.
Para wanita tidak ada di sini!
Mereka terus menyerang kami,
tapi kami tidak mungkin kalah dari mereka.
Jadi kami hanya melawan secara membabi buta
dengan grit belaka.
Baiklah, isi daya! Khandsuren, serang!
-Khandsuren, sebelah sini!
-Khandsuren, serang!
Glenn, pegang erat-erat.
Jika kakiku terjatuh, aku akan mati.
Glenn, pegang erat-erat, seperti ini.
Kita akan menjadi sangat rendah, oke?
Sangat rendah.
-Kamu siap? Pergi! Ayo sekarang!
-Ayo.
Tunggu.
Serangan jeepney!
Oh, mereka ribut.
Mereka tidak bisa mengacau, mereka berbaring.
-Masuk ke sana.
-Masuk ke sana!
Masuk dan bertarung!
Sepuluh detik.
Baiklah, sekarang! Tiga, dua, satu, serang!
Saya mencoba yang terbaik pada saat itu.
Sepuluh detik.
Ayo, kamu harus datang!
Min-jae, dorong sekali lagi! Tiga detik!
Berhenti. Permainan selesai.
aku masih di sini.
-Di sini.
-Baiklah!
aku masih di sini. Saya berada di wilayah tersebut.
Tidak, sama. Tidak.
Kami mengusir salah satu orang Indonesia
tepat di akhir.
-Benar-benar?
-Ya, salah satunya.
-Indonesia?
-Ya, satu orang Indonesia.
Pertandingan ulang.
Republik Korea dan Turkiye.
Baiklah!
Ya!
-Apakah kita menang?
-Tidak, ini pertandingan ulang.
Pertandingan ulang.
Mongolia dan Filipina.
-Yup, itu kami, Filipina.
-Mongolia, Filipina,
mereka baru saja berkata, kan?
Ini adalah apa adanya.
Kami harus menerima hasilnya.
Pertandingan ulang kedua sekarang akan dimulai.
Anda akan berebut
satu wilayah.
Dari empat negara tersebut
terlibat dalam pertandingan ulang,
hanya dua yang akan maju ke babak kedua.
-Ayo, ayo pergi. Bawa pulang!
-Ayo!
Permainan akan berlangsung selama satu menit.
Saya mencoba mencari tahu pendekatan kami.
Kita perlu membuat strategi yang baik.
Kami punya banyak trik
selain dari jeepney blitz.
Maka Justin mendekati orang-orang Mongolia itu,
meminta mereka untuk bekerja sama dengan kami
sehingga kita bisa memperkuat kekuatan
dari serangan jeepney.
Bersiaplah.
Siap…
Ayo pergi! Ayo!
-Ayo pergi.
-Pergi!
Ayo pergi.
hari ini.
Oh, Türkiye… Ya ampun.
-Ayo.
-Ini yang ini.
-Bangun di sini.
-Kemas dalam.
-Ayo. Bangunlah di sini.
-Kemasi. Ayo.
Ayo, ambil tempatmu.
-Mereka telah bekerja sama.
-Keduanya telah bekerja sama.
Mereka telah bekerja sama.
Mustahil.
Bergabunglah, bergabunglah. Mongolia, Mongolia!
Hei, di sini.
Semuanya, lewat sini. Ayo pergi!
Apa yang terjadi?
Ini adalah serangan terhadap Mongolia
dan Filipina.
Itukah yang terjadi?
10 MENIT LALU
– Babak ini, dua tim.
-Ya.
-Dua tim akan naik.
-Dua tim naik.
Kami bekerja sama, ya?
-Bersama?
-Ya, keren.
-Benar-benar?
-Ya.
-"Kami bukan orang asing," oke?
-Oh ya.
Bekerja sama.
-Mereka akan bekerja sama.
-Ya, tentu saja.
Yang saya perhatikan adalah, saya melihat ke kiri
dan saya melihat Amotti dan Dong-hyun Kim
berjalan ke tim Turki.
Dan aku tahu.
Pada saat itu, saya melihat tim kami,
Saya berkata, “Dengar, kita perlu melakukannya
bekerja sama dengan Mongolia."
Di sini, di sini. Hai!
Datang.
Tiga puluh detik.
-Lewat sini.
Berbelok.
Putar, putar.
-Kemasi. Berkumpullah!
-Putar, putar.
Kami mengirim gadis-gadis itu ke belakang kami,
dan kami meminta mereka untuk berdiri di belakang kami,
dukung kami seperti pilar,
dan mendorong kami dari belakang.
Dan laki-laki lain akan mempertahankannya
dari belakang dan melindungi mereka.
Dengan struktur tiga lapis seperti itu,
kita akan menjadi tak terkalahkan.
-Bangun sekarang.
-Ayo bersiap-siap.
Bergerak sebagai satu. Turun.
Hubungkan. Bangun itu.
-Jalan terus.
-Hubungkan. Bangun itu.
Limabelas! Lima belas detik lagi!
Scrum benar-benar bersifat teknis.
Tapi kami berhasil,
dan ada kendala bahasa,
seperti yang terjadi di berbagai negara.
Kami sepakat bahwa kami akan membentuk
scrum bersama, jeepney bersama,
dan menyerang dengan sekitar
20 hingga 15 detik lagi.
-Pergi lebih awal!
-Ayo!
-Dorong mereka keluar!
-Dini, ayo, ayo!
-Dua puluh detik!
-Dua puluh.
Ayo pergi, belok kiri.
-Limabelas.
-Ayo pergi!
Sepuluh detik.
Kemas, kemas!
Bangun di sini!
Lima detik! Empat! Tiga!
Berhenti.
Berhenti. Permainan selesai.
-Apa yang telah terjadi?
-Saya tidak tahu, saya tidak bisa melihat.
Apakah ada orang lain yang keluar?
Saya berada di sana ketika peluit dibunyikan.
-Ya?
-Aku diusir setelahnya.
Itu luar biasa.
-Mereka bekerja sama, kan?
-Itu bukan strategi yang buruk.
Pertandingan ulang.
Republik Korea,
Mongolia,
dan…
Berhenti. Permainan selesai.
…dan Turkiye.
-Ya!
-Ayo!
Jadi hanya tiga tim saja.
Itu hanyalah kekecewaan belaka.
JUSTIN COVENEY
PEMAIN RUGBY TIM NASIONAL
Itu sungguh,
semacam momen yang menyedihkan.
Pertandingan ulang ketiga sekarang akan dimulai.
Anda akan berebut
satu wilayah.
Mongolia akan bekerja sama.
Ya, mereka akan dibantai.
Setelah mengalahkan Filipina,
Saya tahu itu Korea dan Türkiye
akan membentuk aliansi
di pertandingan mendatang.
Satu-satunya pilihan yang kami punya adalah bertarung.
Baiklah!
Semuanya, tahan dan jangan terburu-buru.
Mereka akan melakukan taktik yang sama.
Ini adalah dua tim melawan satu.
Jika kita bertarung dengan semua yang kita punya…
ini akan menjadi pertarungan epik tanpa penyesalan.
Keluarkan dia. Seret dia keluar.
Kami, orang Mongolia,
berjalan lebih keras dari orang lain.
Kami tangguh.
Hei, bantu aku!
Kami masuk sekarang. Ayo pergi!
Hai! Bersiaplah semuanya!
-Sepuluh detik!
Semuanya, masuk!
-Lima! Empat!
Pergi!
Tiga! Dua!
-Satu!
-Masuk!
Permainan selesai.
Mongolia?
Apakah Tim Korea keluar?
Berikut negara-negaranya
bertahan setelah putaran pertama.
Republik Korea
dan Turkiye.
Kami melakukannya dengan sangat baik.
Tim kami seharusnya bisa melakukan jauh lebih baik.
Itu adalah pertandingan yang sangat mengecewakan.
Inilah hasilnya
pertandingan ulang putaran pertama.
Negara-negara maju
ke babak kedua
adalah Jepang, Australia, Turki,
dan Republik Korea.
Fisik: Asia.
Putaran kedua penaklukan wilayah.
Anda akan berjuang untuk menaklukkan
dua wilayah.
Anda sekarang akan memilih titik awal Anda.
Ayo langsung ke Australia.
Kami menyerang mereka.
-Ide bagus.
-Ayo berikan pada mereka dengan kekuatan penuh.
Kami segera menargetkan Australia…
RESEP KARA
MANTAN PENULIS MINYAK TIM NASIONAL
…untuk pertarungan langsung.
Itu sulit atau pulang.
"Kamu benar-benar berpikir kamu bisa mengalahkan kami?"
"Tidak ada yang bisa melawan kita."
Itulah sikap mereka.
Itulah yang saya dengar dari mereka.
Tidak ada yang datang.
Oke, giliran berikutnya.
Giliran selanjutnya, kamu melawan kami, oke?
Uang mudah.
-Uang mudah gan.
-Oke. Uang mudah, ya.
Anda tidak ingin asap ini.
Tidak ada yang menginginkan asap ini.
Mereka mungkin terlihat mengintimidasi,
tapi sebenarnya mereka adalah mangsa yang mudah.
Jadi saya memberi tahu rekan satu tim saya
bahwa kami akan berangkat ke Australia.
Mereka sedang membicarakan tentang mendatangi kita, kan?
-Turkiye?
-Ya.
Ya, mereka seperti sedang melihat ke arah kita
dan berbicara kembali ke tim mereka.
Bicaralah sesukamu.
Tapi lakukan tindakan dan kalahkan kami.
Tunjukkan pada kami apa yang Anda punya.
Jika satu lawan satu, kami bisa mengalahkan Korea.
-Saya yakin kita bisa mengalahkan Korea.
-Ya.
Ketika sampai pada siapa yang harus dihadapi,
satu-satunya pilihan kami adalah Korea.
Kami harus mengalahkan mereka di babak ini.
Kita perlu mengambil jalan yang aman
dan pergi ke Jepang.
Jika kita pergi ke Australia,
Jepang akan mendapat tiket masuk gratis.
Jepang dan Australia punya
pengalaman paling sedikit dalam game ini,
jadi merekalah sasaran empuknya.
Kami bisa mengalahkan mereka tanpa masalah.
Siap…
PEMILIHAN LOKASI
Ayo.
Baiklah, ayo lakukan ini!
Keempat negara
kini telah memilih titik awal mereka.
Türkiye sedang mengincar kita sekarang.
-Manis.
-Ya, sempurna.
Tapi menurutku mereka tidak menginginkan kita.
Tidak, Türkiye tidak…
Ini akan menjadi bentrokan
antara dua pembangkit tenaga listrik.
Mereka menatap kita.
Siapa yang peduli?
Biarkan mereka menatap. Kami tidak akan kemana-mana.
Untunglah. Kami punya Korea.
Ini adalah pertarungannya.
Ini akan menjadi kemenangan mudah bagi kami.
Pertarungan yang bagus.
Tidak mungkin kita kalah dari Korea.
Kami akan menang, apa pun yang terjadi.
Jika kami menang, kami melaju ke final.
Republik Korea!
-Ayo pergi!
Satu dua tiga!
-Pergi ke Jepang!
Bersiaplah.
Kami dapat ini, teman-teman.
-Jadikan itu berarti.
-Ayo lakukan ini.
Siap? Ini dia.
Siap…
Ukuran melawan keterampilan.
Itu seperti, gila.
Ini akan menjadi pertarungan yang brutal.
Saya sangat gugup,
jantungku berdebar kencang.
Ayo pergi, ayo pergi!
Rasanya seperti jatuh
ke dinding bata. "Bam!"
Dia tidak hanya besar, dia juga terampil.
Dia tampak sangat kuat.
Ini adalah pertarungan legendaris.
Ini adalah level berikutnya.
Sial, langsung tawuran.
-Apakah pria judo itu menjebaknya?
-Ya.
Oh, mereka semua terikat. Wow.
Duduk. Oke, bagus.
-Ada yang tidak diamankan?
-Seung-yeon, pegang aku.
Ya, itu saja.
Pegang di sini dan pegang erat-erat.
Tidak, lepaskan aku. aku menarik diri.
-Oke.
-Min-jae, kamu harus masuk ke sini.
Min-jae, kamu harus masuk ke sini.
Aku punya dia. Bawa dia ke sini!
-Pergi!
-Bawa orang judo itu ke sini.
Saya pikir pria itu cukup kecil,
jadi aku mencoba melemparkannya,
tapi kemudian dia melakukan gerakan judo,
dan aku baru saja terjebak.
Pria judo itu bukan lelucon.
Saya harus mengubah taktik.
Saya memutuskan satu-satunya pilihan saya
adalah dengan menjaganya di luar bersamaku.
KIM MIN JAE
PENULIS SSIREUM
Saya merasa seperti anak kecil yang melawan orang dewasa.
SOICHI HASHIMOTO
JUDOKA TIM NASIONAL
Tapi aku sudah terbiasa melawan
lawan besar di judo,
jadi aku yakin aku bisa menanganinya.
Keluar dari sini.
Saya berumur 43 tahun,
dan permainan itu benar-benar membuatku lelah.
Tim Australia kuat.
Tapi saya terus berjalan.
Saya berharap kami akan menang.
Pegang aku.
-Aku menangkapmu.
-Pegang aku.
Saya akan tinggal di sini.
Ya, baru saja kembali.
Melihat ke arah Türkiye,
Saya tahu mereka menginginkannya.
Tapi saya merasa kami akan menang.
Masih ada satu menit lagi.
Tunggu.
Tunggu. Oke.
Ayo kembali Sung-bin. Kami akan mendorongnya.
Amotti, gerakkan lututmu.
Tunggu. saya tidak bisa.
Sung-bin menjemputnya!
Oh, perenangku…
Jatuhkan dia.
-Masih ada waktu, Sung-bin. Tidak apa-apa.
-Lima puluh detik!
Tidak apa-apa.
Perhatikan waktu!
Masuk ke sana tepat waktu!
Empat puluh lima detik.
Tetap bertahan.
Mereka berhasil menangkapku.
Seung-yeon, pegang aku erat-erat.
Teruslah bertahan.
Min-jae, terus tahan dia!
Hanya 40 detik lagi!
Memegang.
Ini sangat sulit, tetapi semakin sering Anda bermain,
semakin banyak adrenalin yang masuk.
Hal yang sulit adalah,
salah satu gadis mereka langsung berlari ke atas
dan mencoba mengambil…
Masih ada waktu.
Dan saya bersemangat hingga maksimal.
Mustahil. Dia melawan dua pria bertubuh besar.
Ya, dia adalah juara dunia.
Tiga puluh detik.
-Tiga puluh detik!
-Ayo, tiga puluh detik!
Mereka membalikkan keadaan.
Sung-bin, kembalilah dalam 30 detik.
Aku akan menjaga waktu untukmu.
Dia jauh lebih kuat dari yang kukira,
meskipun jauh lebih ringan dariku.
Saya benar-benar kewalahan dengan kekuatannya,
dan semua yang bisa kulakukan
adalah tetap bertahan.
Lima belas detik.
15 detik terakhir.
Bagaimanapun, itu tiga lawan tiga.
Apakah kalian semua ada di sini?
Nefise!
Bangun! Anda harus datang!
Pergi ke Anil!
Pada!
Lakukan ini.
Lepaskan itu.
Sepuluh detik.
-Ayo pergi!
-Ayo pergi, ayo!
Penerimaan! Kami membutuhkan satu lagi!
Kita hanya punya tujuh detik.
Lima detik!
Itu berakhir di sini!
Ayo, selesaikan! Dorong satu!
Rencananya adalah meninggalkannya di sana
dan masuk kembali,
tapi itu tidak berhasil.
Empat! Tiga!
Dua! Satu!
Baiklah!
Apakah kita menang?
-TIDAK.
-Apa yang telah terjadi?
-Sama-sama.
-Bagaimana dengan di sana?
Sial, apakah Türkiye menang?
Australia menang?
Saya kira demikian.
7 DETIK LALU
Lima detik!
Teman-teman, empat detik lagi!
Tiga! Dua!
Turkiye menang?
Turkiye menang.
-TIDAK.
-Ya.
Berikut negara-negaranya
bertahan setelah putaran kedua.
Turki.
Berkumpul.
-Satu, dua, tiga, Turkiye!
-Bravo!
-Putaran yang bagus.
aku merasa bersalah karenanya,
karena semua orang ada di sana,
dan aku tidak ada di sana.
Saya benar-benar merasa mengecewakan tim saya
dan merasa sangat tidak enak setelah itu.
Aku tahu aku tidak pernah menginginkannya
merasakan perasaan itu lagi.
Mereka punya rencana permainan yang bagus.
Sepertinya, aku harus memberikannya
rasa hormat dan dukungan ketika waktunya tiba.
Tapi saya sangat bangga dengan tim saya,
cara kita bersatu,
hati yang mereka semua tunjukkan,
hati yang kita semua tunjukkan.
Sepertinya kami baru saja menang
final atau apalah.
NEFISE KARATAY
MANTAN ATLET LINTAS NASIONAL
Rencana permainan kami tepat.
Orang Australia sangat terkejut.
Aku sangat bangga dan bahagia saat ini.
YASEMIN ADAR YIĞIT
PENULIS TIM NASIONAL
Aku diliputi emosi.
Saya sangat bangga dengan kami.
Pertandingan ulang.
Korea versus Jepang.
Maaf teman-teman.
Melakukan seperti 17 pertandingan hari ini.
Gila.
Kita harus pergi lagi.
Serius, apa yang perlu kita lakukan
untuk maju?
Aku tahu.
Kim Dong-hyun dan pria ssireum besar.
Korea tidak terkalahkan
selama mereka masih ada.
Kita harus menangani keduanya terlebih dahulu.
KIM MIN JAE
PENULIS SSIREUM
Saya kesal karena saya tidak bisa melarikan diri
karena Soichi menahanku.
Saya pasti akan mendapatkannya
di pertandingan berikutnya.
Putaran kedua penaklukan wilayah.
Pertandingan ulang sekarang akan dimulai.
Permainan akan berlangsung selama satu menit.
-Republik Korea…
-Ayo pergi.
Mari kita jadikan ini yang terakhir.
…melawan Jepang.
Ayo pergi!
Ayo ambil!
Ayo, Korea!
Aku ingin tahu apakah Korea akan sujud begitu saja.
Tidak apa-apa.
Oh tidak. Mereka punya Big Boy.
Ya.
-Korea punya Big Boy.
-Ya.
Tapi Jepang punya pesawat tempur.
Ya.
Bersiaplah.
Baiklah, ini dia. Berlari.
Saya akan memblokir sisi ini.
Ini adalah menit terakhir.
Siap…
Mengingat fisik Itoi yang mengesankan,
Saya tahu dia akan kuat.
Tapi dia melampaui ekspektasi saya.
Aku tidak bisa melepaskannya dariku.
Siapa ini?
Siapa yang dia bawa pergi?
-Siapa ini?
-Siapa pria itu?
-Oh, dia punya perenang. Itu benar.
-Astaga.
Sung-bin!
Astaga.
Sung-bin melemparkannya ke bawah bukit.
Pegang dia!
Saya takut dengan kekuatannya yang seperti binatang buas.
Tapi melihat sekelilingku,
Saya bisa melihat semua rekan satu tim saya
mencoba yang terbaik untuk melawan.
Melihat itu,
Saya bertekad untuk menahannya
tidak peduli apa yang diperlukan.
Tiga puluh detik.
Baiklah, aku ikut.
Min-jae, hentikan dia untuk melanjutkan!
Ayo, blokir dia.
Masukkan kekuatanmu ke dalamnya.
Gunakan lutut Anda.
Kamu bisa meraihku sesukamu,
tapi kamu tidak bisa menarikku.
Sepuluh detik.
Ayo. Sepuluh, sembilan…
Ayolah!
Lima! Empat!
Dong Hyun, bangunlah.
Berhenti.
Permainan selesai.
Oke, satu lagi!
Ayo lakukan ini sekali lagi.
-Satu lagi!
Ya, Jepang! Ayo pergi!
Inilah yang sebenarnya mengecewakan.
Aku meraih Okami,
bangkit, dan membalikkannya
sebelum melompat ke wilayah itu
dengan dua detik tersisa.
Tapi dia masih bisa melanjutkan.
Dia kuat, seperti yang diharapkan.
Bukannya aku tidak bergerak,
tapi aku tidak bisa bergerak.
Jadi itu seri,
dan kami kembali ke titik awal.
Tidak peduli apa yang kita lakukan,
kami tidak bisa maju.
Pertandingan ulang.
Republik Korea versus Jepang.
Kami dapat ini. Ini semua tentang kemauan.
-Ya!
-Ayo!
Mereka sedang tidak bersenang-senang, Korea.
Korea baru saja menghadapi pertandingan ulang.
Ini menunjukkan kesediaan mereka
untuk berada di peron.
Apakah kita akan duduk di pinggir lapangan
menonton pertandingan Jepang?
Kapan kita menjadi bintang pertunjukan?
Ini pertunjukan kami.
Bersiaplah.
Hanya diperlukan satu menit.
Mereka bahkan lebih kehabisan tenaga dibandingkan kita.
Siap…
Baiklah. aku melihatmu.
Ayo pergi, Sung-bin!
Oh, lajang!
Kaki tunggal yang bagus.
Itu saja! Ayo!
Jangan lepaskan!
Tahan dia!
-Sematkan dia!
-Itu orangku!
Dia sangat kuat.
Soalnya, aku pernah melihat Nakamura dibawa pergi
oleh Yun Sung-bin di pertandingan sebelumnya.
Jadi saya berpikir,
"Kenapa aku harus menghadapinya? Kenapa aku?"
Tiga puluh detik.
Apa yang terjadi? Berapa jumlahnya?
Mereka terikat.
Pergi pergi! Lepaskan dia!
Tunggu, aku akan terjatuh.
Dong-hyun, kita punya waktu 20 detik.
Dorong dia ke sisi lain.
Seung Yeon, kemarilah.
Sepuluh detik.
Sepuluh detik!
-Dorong dia pergi!
Min Jae, dorong dia pergi!
Empat! Tiga!
Biarkan kakinya menyentuh tanah!
Berhenti. Permainan selesai.
Dekat sekali, Min Jae.
Ini hasil imbang.
-Ini seri.
-Seri?
Hasil imbang.
Saat itu, saya berpikir,
"Kapan ini akan berakhir?"
Sepertinya tidak
itu akan berakhir dalam waktu dekat.
Tidak ada yang bisa dilakukan kecuali berkumpul
setiap ons terakhir kemauan
dan teruskan sampai terlipat.
Pertandingan ulang.
-Siap…
-Ayo pergi.
Hanya satu menit saja.
Itu hanyalah pertandingan ulang satu demi satu,
dan kedua tim bertarung mati-matian
dengan tidak ada pihak yang memberikan alasan.
Tidak ada pihak
bersedia menyerah atau menyerah.
Saya berpikir, "Kita tidak bisa kehilangan ini."
“Kami akan memenangkan ini, meskipun itu membunuh kami.”
Berhenti. Permainan selesai.
Tidak lagi.
Itu tidak berhasil.
Itu tidak akan berakhir.
Siap…
Sejujurnya itu sangat sulit.
Saya benar-benar berada di ujung tali saya.
Saya telah mencapai batas saya
baik secara mental maupun fisik.
Berhenti.
Permainan selesai.
Aku melihat ke sekeliling rekan satu timku,
dan mereka masih memiliki api itu di dalamnya.
Itu memperkuat tekad saya untuk mengalahkan Jepang.
Tim kami benar-benar hancur,
tapi kita akan berkumpul
setiap kekuatan terakhir untuk memenangkan ini.
Berhenti.
Permainan selesai.
Itu tidak pernah berakhir.
Aturan baru diberlakukan
karena terus berlarut-larut
tanpa akhir yang terlihat.
Mereka yang diusir dari wilayah tersebut
tidak bisa lagi masuk kembali.
Tim mana pun yang memiliki pemain tersisa lebih banyak
setelah satu menit berlalu
akan menjadi pemenangnya.
Namun yang terberat
dan pemain paling ringan di setiap tim
dikeluarkan dari pertandingan.
Jadi berdasarkan aturan tersebut,
itu menjadi pertandingan empat lawan empat.
Saya pikir semuanya dimulai dari sana.
Empat lawan empat.
Kematian mendadak.
Anda harus mendorong saya dari belakang, oke?
Mereka akan menuntut kita.
Mungkin lebih baik menghindarinya.
Tidak, kami akan menagihnya.
Bersiaplah.
Jaga pendirian Anda tetap rendah.
Ini masalah kebanggaan nasional.
Kita harus mengalahkan Jepang.
Kita harus melakukan ini.
Kalah bukanlah suatu pilihan.
Sekarang. Kunci bersama sekarang.
Sung-bin ada di pinggir sana.
YUN SUNG-BIN REPUBLIK KOREA
& YOSHIO JEPANG KELUAR
Itu dia. Pergi pergi.
-Hilang.
-Ini dia.
AMOTTI REPUBLIK KOREA
& KATSUMI JEPANG KELUAR
Anda harus mendorong seseorang keluar!
KIM DONG-HYUN DARI REPUBLIK KOREA
& SOICHI JEPANG KELUAR
Amotti dan aku terjatuh pada saat yang sama,
menjadikannya satu lawan satu antara dua gadis.
Kami menyadari hal ini telah terjadi
Rencana permainan Jepang selama ini.
Mereka menginginkan pertarungan satu lawan satu
antara gadis-gadis itu.
Satu lawan satu.
-Mustahil.
-Satu lawan satu.
Ini sangat keren.
Satu lawan satu. Gadis-gadis masuk.
CrossFit Merah,
lalu Biru adalah…
-Gulat.
-Gulat, ya.
Kekuatan kasar versus keterampilan.
-Kekuatan kasar versus keterampilan.
-Mari kita lihat.
Kami yakin bahwa Ozaki,
Pegulat bintang Jepang, akan menang.
Jadi ini sudah hilang
persis sesuai rencana.
Karena saya seorang pegulat,
Saya yakin saya lebih unggul.
Saya memiliki keyakinan penuh.
Ayolah, Seung Yeon. Ayo lakukan ini.
-Baiklah.
-Kamu dapat ini!
Ketika itu berakhir sebagai pertarungan satu lawan satu,
Tim Jepang bertindak
seolah-olah kemenangan sudah menjadi milik mereka.
Dan saya menyukainya
ketika orang-orang meremehkanku.
Itu membuatku bersemangat.
Jadi saya berpikir,
"Baiklah, kalau begitu aku harus memenangkan ini."
Bersiaplah.
Aku akan menyeretmu pergi, apa pun yang terjadi.
Saya bersemangat dengan ketabahan.
Saya sangat ingin memenangkan ini.
Siap…
Terjemahan subtitle oleh: Jee Butcher